एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
=भव्य स्वप्न=
(उपन्यास "द चार्मिंग एविल कंसोर्ट" से रूपांतरित)
=एपिसोड 3=
मालिक।
यह घर चलाने में मेरी असफलता थी ।
मैंने उसके चरित्र का गलत आकलन किया।
यही कारण है कि स्टीवर्ड लू
ने ऐसा अपमानजनक कार्य किया।
चाहे लू ने अकेले काम किया हो,
या किसी ने उसका इस्तेमाल किया
लियू निवास के भीतर परेशानी पैदा करने के लिए ?
चेन हुआनफेंग.
(लियू निवास के स्टीवर्ड चेन हुआनफ़ेंग)
आप स्वयं इसकी जांच करेंगे।
आपको पूरा सच उजागर करना होगा।
हाँ।
एक तरफ सरकाना।
बहन।
जीजाजी, वह...
लू को जीवित नहीं रखा जा सकता.
जाना।
आप मुझे
फिर से गंदा काम करने पर मजबूर कर रहे हैं।
झी याओज़ु, तुम बेकार मूर्ख हो।
यह छोटा सा काम भी तुम्हारे बस की बात नहीं थी।
यदि आपने वेन्यू पर नज़र रखी होती,
चीजें इस बिंदु तक कैसे
पहुंची होंगी?
तुम अभी तक यहाँ क्यों खड़े हो? जाओ।
लू.
मुझे दोष मत दो.
यह... यह मेरी बहन थी।
मेरी बहन ने मुझसे कहा...
हत्या.
हत्या. हत्या.
(ख़ुशी)
कई साल हो गए हैं.
आप तो बहुत घबरा गए हैं।
शेन वानक्विंग.
(यदि आप जानना चाहते हैं,)
(मैं तुम्हें सब कुछ बताऊंगा.)
(बीस साल पहले)
(अदालत के अधिकारियों ने अफवाह फैलाई)
(शेन वंश के पास
दुर्लभ डोंगझू मोती था)
(जिसने किन कबीले की
फेंगलिंग सेना को सैनिक जुटाने में सहायता की,)
(एक मोती चमकने का मतलब था
दस और सवार प्राप्त करना)
(और दोनों कुलों ने
सिंहासन पर कब्ज़ा करने की साजिश रची थी।)
(यह अफवाह)
(यह हमारे परिवारों के विनाश का मूल कारण था ।)
(जिसने आपके शेन वंश को नष्ट कर दिया)
(वह कोई और नहीं
बल्कि आज के लियू किंगहे थे।)
(वे
ब्लैकविंड किले के डाकू थे)
(जिन्होंने मजिस्ट्रेट के
परिवार को सड़क पर मार डाला)
(और उसकी पहचान चुरा ली.)
(यदि आप इसके पीछे की ताकत को उजागर करना चाहते हैं
)
(फिर मेरे हाथ में ब्लेड बन जाओ।)
(मैं तुम्हें अपना हर हुनर ​​सिखाऊंगा ।)
(मैं उन सबका खुलासा करूंगा।)
(इस दिन से,)
(मैं तुम्हारा हूं।)
राज्यपाल.
मिस लैन
घर की अधिकांश संपत्ति लेकर गायब हो गई है।
उसका ठिकाना अज्ञात है।
गवर्नर साहब, आपने मुझे
कोई और समझ लिया है।
आप विश्वस्त हैं
क्या तुम अब भी मेरे सामने यह कृत्य जारी रखना चाहते हो ?
घर में एक मौत हो गई है।
किसी भी संदिग्ध व्यक्ति की तलाश करें।
अरे भाई, उस तरफ जाओ।
जब तक…
मैं उन्हें ठीक से खोज करने के लिए आमंत्रित करता हूं।
मुझे समझ नहीं आता तुम्हारा क्या मतलब है।
तो फिर अपने पति को निर्णय लेने दीजिए।
तुम्हारी वास्तव में इच्छा क्या है?
आपका हाथ...
जब से तुमने मुझे छोड़ा है, इतने सालों में,
ऐसा लगता है कि आपका जीवन अच्छा नहीं
चल रहा है।
यदि तुमने मुझे उस समय कभी नहीं छोड़ा होता,
क्या चीजें बेहतर होतीं?
आप सचमुच क्या चाहते हैं?
आप।
मैं तो इससे भी अधिक अनुमान लगाता हूं।
मैं तो केवल पुराने समय की बात करने आया हूं।
बाकी के लिए,
हम इस पर किसी और दिन चर्चा करेंगे.
मैंने
लियू परिवार के ठहरने के निमंत्रण को स्वीकार कर लिया है।
हम एक दूसरे से अक्सर मिलेंगे.
वहाँ जाँच करें.
सही।
कदम।
(लियू निवास)
बहन।
सात शहीद नायिकाओं की इन स्मारक पट्टिकाओं को देखिए ।
उस समय शेन वानकिंग ने
स्टीवर्ड लू को बर्फ में बचाया था,
फिर भी उसने पलटकर उसे धोखा दिया,
सीधे आपकी ओर दौड़ रहा है।
जिस दिन
सात शहीद वीरांगनाओं की हत्या हुई थी,
लू क्रूर और निर्दयी था,
बिल्कुल भी दया नहीं दिखा रहे हैं।
क्या आपको लगता है कि यह संभव है?
क्या सात शहीद वीरांगनाएं
बदला लेने आई हैं?
मैं भूत-प्रेत में विश्वास नहीं करता
न ही प्रतिशोध.
जब कुछ इतना भयानक हो,
यह केवल मानव निर्मित ही हो सकता है।
तो फिर आपको क्या लगता है कि वह कौन हो सकता है?
लैन मेंग्यान महज
एक व्यापारी की बेटी है,
उसकी आँखें ऐसी कैसे हो सकती हैं?
मेरे लिए सात शहीद नायिकाओं के अवशेष खोदो ।
मुझे संदेह है
(शेन वानकिंग की स्मारक पट्टिका)
कि वह शेन वानकिंग है।
महोदया,
मेरी परीक्षा के बाद,
ये अवशेष बुरी तरह जल चुके हैं,
उनके कपड़े सड़ गए हैं,
और उनकी पहचान
निर्धारित करना असंभव है।
मैं बस इतना ही बता सकता हूँ
यह कि वे
सात अलग-अलग महिलाओं के हैं।
वह शेन वानकिंग नहीं हो सकती,
लेकिन वह निश्चित रूप से लैन मेंग्यान नहीं है।
याओज़ू।
लैन परिवार के पास जाओ
और किसी ऐसे व्यक्ति को ढूंढो जो उसे अच्छी तरह से जानता हो।
आपको उजागर करना होगा
मेरे लिए उसकी असली पहचान.
जब लियू परिवार
लाशों की जांच करने आता है,
आप हर बार अस्पष्ट उत्तर देंगे।
इसके बाद भारी इनाम मिलेगा।
हाँ।
मेरी हमदम।
जैसा कि आपने भविष्यवाणी की थी,
झी रुइलान ने ज़ी याओज़ु को भेजा है
आपका चित्र लेकर
मैं आपके बारे में पूछताछ करने के लिए यांग सिटी आया हूँ।
(लैन मेंगयान की नौकरानी हुआन शी)
यह केवल शीतदंश है,
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता।
यहाँ आओ।
अगर ज़ी रुइलान ने मुझे इतनी बारीकी से न देखा होता ,
मैं तुम्हें कभी ऐसा नहीं करने देता
बाहर काम करने के लिए खुद को जोखिम में डालना।
यह कुछ भी नहीं है क्या।
मेरा जीवन तुम्हारा है, मेरी लेडी।
तुमने ही तो मुझे
वेश्यालय से बचाया था,
और यह तुम थे
जिसने उन दुष्ट लोगों को
मुझे फिर से चोट पहुँचाने से रोका।
आपके बिना,
आज कोई हुआन शी नहीं होता।
आपके लिए,
मैं कुछ भी करने को तैयार हूं.
मूर्ख लड़की।
वैसे, मेरी लेडी,
मैंने सब कुछ
ठीक वैसे ही व्यवस्थित कर दिया है जैसा आपने निर्देश दिया था।
भले ही ज़ी याओज़ू
ज़मीन में तीन फ़ीट तक खोद ले,
उसे केवल सबूत ही मिलेंगे
कि आप लैन परिवार की वैध बेटी हैं ।
लू की मृत्यु के साथ,
ज़ी रुइलान निश्चित रूप से बदला लेना चाहेगी।
यदि आप इस दौर को सहन करते हैं,
अगला वाला
लियू वेन्यू होंगे।
जब समय आएगा,
आप स्वयं अपने शत्रु को मार सकेंगे ।
युवा मैडम,
मैडम आपसे मिलना चाहती हैं।
पिताजी, माताजी, मुझे आशा है आप कुशल होंगे।
क्या मैं जान सकता हूँ कि आपने मुझे क्यों बुलाया है?
आपने
लियू निवास में घुसपैठ करने के लिए अपने घरेलू रिकॉर्ड में जालसाजी की।
आपका इरादा क्या था?